Вам интересна математика и/или математическое моделирование?
Вы интересуетесь экономикой вне рабочего/учебного времени?
Вы увлекаетесь искусством (картины, книги, фильмы, pop-art, и т.п.)?
Вам больше интересно написание программ, чем их внедрение и применение?
Чаще вы управляете ситуацией, чем она вами?
Вы предпочитаете решать необычные или нестандартные задачи, чем однотипные?
Вам интересна физика и связанные с ней науки?
Вам интересны обработка сигналов и изображений?
Вам хотелось бы поработать с программируемой микросхемой?
Вы когда-нибудь слышали про язык программирования COLAMO?
Вы часто мысленно разбиваете системы на подсистемы?
Вам нравится командовать людьми и брать за это на себя ответственность?
Плохой интерфейс способен полностью оттолкнуть вас от программы, даже если у неё широкий функционал?
Вам интересна научная деятельность?
Вам интересны квантовые технологии?
Вам интересна разработка компьютерных сетей?
Вы хотели бы разрабатывать кроссплатформенные программы?
Вам хотелось бы работать с "BigData"?
Вам интересны технологии машинного обучения?
Вам интересна разработка искусственного интеллекта?
Вы хотели бы заниматься Web-программированием?
Вы хотели бы работать с информационными системами?
Считаете ли вы что человека можно и нужно полностью исключить из большинства производств?
Вам интересна психология как прикладная наука?
Вам интересно написание программ, подразумевающих использование распределённых вычислительных систем?
Вам больше интересно разрабатывать программы с широким функционалом, чем специализированных в узкой области?
Вам интересны облачные технологии?
Вы хорошо владеете английским?
Вас истощает общение с людьми?
Считаете ли вы, что поиск человеком, в каком-то отношении эффективнее в данный момент, чем машинный?
Вам интересы алгоритмы подбора рекламы и рекомендаций?